Я не токсик... Просто... Ладно это личное, но вам как другу розкажу. Однажды я заинтересовался психологией. Но я не интерисовался сложными теориями(хотя сейчас люблю) и не научился как управлять своими эмоциями. Но зато я научился управлять эмоциями других людей... Ложью, красивыми речями, манипуляцией и так далее... Я научился как ставить установки осмыслено(те которые я хочу). Эти установки складывались в модели поведения(мммда опыт - большой). В каждой ситуации, нет даже в разных условиях ситуаций у меня была модель. У меня это работало так - модель не была в памяти(тоесть я не могу сейчас вам спомнить хотя бы одну), она использовалась и вспоминалась, только тогда, когда она мне нужна была(я был всемогущь, я мог всё, хоть и не сразу). Так, почему же я всё время на уроках на кого-то срываюсь? Когда мне напомнить, хоть про установку или модель(хоть даже маленькую) - меня просто разрывает. Меня хоть и не разу не поймали, но мне очень стыдно... Вот почему я сорвался на Германе.Я как ПрОфИсИоНаЛ понял, что он спросил у вас вопрос просто так(ага,ага), чтобы привлечь ваше внимание, повысить доверие и интерес к себе(хотя попытка - плохая, сам себя опозорил).Это расцениваеться как ложь ииии меня это, просто уууу(будет прикольно, если я вам просто это наврал, чтобы повысить к себе доверие, интерес и привлечь к себе внимани)))). Надеюсь... Вы меня поняли... Если да, то вы одновремено - первый человек, кторый это услышал и первый человек, который меня понял)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
